Repository: DimensionDev/Maskbook
Catalog: packages/mask/shared-ui/locale/*.po
Languages: ja_jp

source: Welcome Back
ja_jp: おかえりなさい

source: Welcome to Mask Cloud Services
ja_jp: マスククラウドサービスへようこそ

source: Welcome to Mask Network
ja_jp: Mask Networkへようこそ

source: Welcome to use Mask Network
ja_jp: Mask Networkへようこそ

source: Write down mnemonic words
ja_jp: ニーモニックワードを書き留めてください

source: Your connection to this site is not encrypted which can be modified by a hostile third party, we strongly suggest you reject this request.
ja_jp: このサイトへの接続は暗号化されていないため、敵対的な第三者によって変更されます。このリクエストを拒否することを強くお勧めします。
